Outbox pattern -> Mikroservislerde veri tutarlığını sağlamak için kullanılan bir tasarım desenidir.
Bu desen işlemleri birden fazla mikroservis arasında güvenli olarak dağıtmak için outbox tablosunu kullanır.
Ana servis bir işlem gerçekleştiğinde bu işlemle ilgili eventler outbox tablosuna kaydedilir.


1- Veritabanı işlemi -> Ana microservis bir veritabanı işlemi gerçekleştirdiğinde (örneğin kullanıcı oluşumu)
bu işlemle ilgili bilgileri outbox tablosuna kydeder.

2- Outbox tablosuna yazma -> İşlem tamamlandığında işlemin başarılı olup olmadığı kontrol edilir.
başarılı işlemde işlem outbox tablosna yazılır.

3- Mesaj kuyruğuna gönderme -> Başka bir servis utbox tablosundaki verileri kontrol eder. Başarılı bir
işlemde ilgili veriler outbox tablosuna yazılır.

4-Tüketim

Avantajları

hata dayanıklığı ->  Eğer fbir microservis hata alırsa outbox tablosu sayesinde veri kaybı yaşanmaz
veriler kuyruktan geri alınabilir.


4 tane olay ard arda tetikleniyorsa 3. hata meydana geldiyse saga ile rollback yapılır
outbox sadece saga ile oluşturulan her oalyı outbox tblosunda tutar.Olayları doğru bir sırayla eksiksiz
bir şekilde tutar.
